Составляющие программы:
- Интерфейс для работы с интернетом и соц сетями (+ авторизация в соц. сетях, т.е. получение access_token на основе логина и пароля): 1
	- Модуль для работы с вк 2
	- ...
- Модуль валидации новостей и контроллер. 3
- Модуль для работы с аккаунтами (отвечает за логины и пароли) 5
- Модуль фильтрации новостей по источникам новостей 4
- Модуль кэширования новостей 6
- Модуль для работы с локальным хранилищем 7
- Модуль отображения новостей 8
- Модули для разных UI
- Модуль шифрования логинов/паролей/token
- Модуль справки
- 

Порядок разработки:
1. Составить грамотную структуру проекта (uml-диаграмма?)
2. Определиться с модулями, требующими реализацию на начальных стадиях проекта
3. Распределить разработку таких модулей
4. Создать репозиторий на github, задачник на redmine. Записать туда выбранные задачи.
5. Приступить непосредственно к разработке
6. 

Спорные вопросы и сторонние материалы:
- Https соединение и работа с API vk из сторонних приложений. SSL.
- Шифрование хранимых на клиенте логинов/паролей. Алгоритмы для шифрования.
- Необходимые API функции - выписать, изучить
- Кеширование новостей (узнать про кеширование)
+ Парсер JSON
- Графические элементы интерфейса в Java (откуда брать оформление, как правильно со всем этим работать??)
-